دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
قبلة الديناميت
ثم لماذا لا تثبت لي
أن هذا هو بالفعل
شريان حياتك؟
هل هذه القطعة الغبية من الورق
مهمة لهذه الدرجة؟
لقد كاد أن يموت للتو.
هل تعلم ذلك؟
أنا أحاول أن أعيش.
أريد أن أعيش.
لقد أخبرتك بالفعل.
هذه ليست مجرد قطع من الورق.
هذه هي سبل عيشنا وشريان حياتنا.
لذلك لا تتخلص منهم
وكأنهم لا شيء،
ومن فضلك اقرأها مرة أخرى.
لو سمحت.
الحلقة 4
مات.
ماذا؟
أنا أستسلم.
أنت بحاجةٍ للتمرين يا أبي،
الفوز دائمًا ليس ممتعًا.
أنا أيضًا أفوز بالكثير من الأشياء، كما تعلم.
على سبيل المثال؟
في حروب الدغدغة!
-دغدغة، دغدغة!
-توقف!
يا لك من ولد غبي.
جون، ماذا تريد لتناول العشاء؟
الزلابية!
الزلابية.
حسنًا، تم استلام الطلب.
أدخل.
لا، أنا بخير.
موقف الحافلة هناك.
لا يمكنك ركوب الحافلة في تلك الحالة.
اسرع وادخل.
أنا بخير حقا.
أنا بخير.
معطفك سوف يبتل.
لا أريدك أن تمرض أو أي شيء
وتطلب مني أن أدفع فواتير المستشفى الخاصة بك.
سنصل إلى مكانك خلال 15 دقيقة.
استخدمه لتقديم تقريرك.
انتظر، هل تريد مني أن أقدم
26 صفحة في 15 دقيقة؟
الوقت يمضي بسرعة.
حسناً، من أين أبدأ؟
أولاً، ركزنا
على مراقبة التغييرات
في مواد الزجاجة والقبضة،
ملمس وشكل الحلمة
ووظيفة فتحة التهوية.
بناءً على بحثنا، توصلنا
إلى أن هناك العديد من المقاييس
حيث يتفوق منتجنا
مقارنة بالمنتجات الأخرى الموجودة في السوق.
ومنها…
المحتوى ليس سيئا.
لكنك قلت
أن التقرير 26 صفحة، أليس كذلك؟
نعم.
دعونا نختصرها إلى خمسة.
لماذا؟ سيكون هذا مضيعة.
التقرير الطويل لا يثبت
أنك جيد في عملك.
التقرير الجيد يغريك،
ويجعلك ترغب بمعرفة المزيد عنه.
رؤية المنتج ولمسه.
حتى الوثائق تحتاج إلى أن تكون مثيرة.
حتى الوثائق يجب أن تكون مثيرة...
كيف تفعل ذلك؟
يتمسك.
لقد كان هنا في مكان ما.
ها هو.
هذا تقرير قديم عملت عليه.
استخدمه كمرجع.
أرى.
إنشاء جدول لتحليل المقارنة
مع منتجات الشركات الأخرى
لقد ذكرت ذلك في وقت سابق.
انتظر.حسنا.
إنشاء جدول.
بالنسبة للمراجعات،
قم بقياسها وإنشاء رسم بياني
يوضح مستوى الرضا
لكل فئة.
تريد أن تكون قادرًا على تصور البيانات
قدر الإمكان
حتى يمكن فهمه بسهولة
في لمحة واحدة.
"بسهولة"، "تصور".
أنت محترف حقا.
هذا لا شيء.
سأقوم بإجراء المراجعات
في أقرب وقت ممكن لمراجعتك.
شكرا جزيلا لك
على توصيلي إلى المنزل اليوم.
انا اتمنى ذلك حقا
لرؤيتك في المكتب غدا.
مرحباً أيتها الشابة.
هل أنت أخت جو دا جونغ الكبرى؟
هذا من شأنه أن يجعلك
جو دا ريم، أليس كذلك؟
يمكنك فعل ذلك،
استمر!
أنت حقا حفنة.
يجب أن تكون هذه مزحة.
يا إلهي.
تلك السيدة جو دا ريم التي تبحث عنها
يعيش مع المالك في الطابق السفلي.
أنا فقط المستأجر الذي يعيش فوقها.
أنت لست هي؟
لا، أنا لست كذلك.
إنها ليست هي. ماذا يحدث؟
إنها ليست هي!
تقول إنها ليست هي! يا صغيري...
- إذن دعني أسألك شيئًا.
- بالتأكيد، تفضل.
هل كانت عائلة المالك
تعود إلى المنزل مؤخرًا؟
أوه، لقد نسيت تقريبا.
قالت السيدة جو دا ريم
كانت ذاهبة في رحلة
بعيدة إلى مكان ما في الخارج.
-في الخارج؟
-نعم.
لقد عزمت على ذلك حقا.
لقد هربت إلى الخارج، أيها الأحمق!
-مرحبًا، ماذا كنت تفعل؟
-انتظر...
-سأذهب الآن.
-يا رئيس! انتظر...
-أعتذر عن الإزعاج.
-لا مشكلة.
وداعا سيدتي.
لقد هربت إلى الخارج.
ماذا كنتما تفعلان؟
كيف سنتمكن من الإمساك بها الآن؟
السيدة جو دا ريم!
-لقد تركت هاتفك.
-اذهب إلى دا-ريم...
-السيدة جو دا-ريم.
-قال، "جو دا-ريم."
من ينسى هاتفه؟
-اذهب...
-أنت حقًا شخص صعب المراس.
-إنها جو دا-ريم.
-جو دا-ريم؟
-لها.
-أنت...
اذهب دا ريم، أنت...
انت! مهلا!
-ماذا؟ ما الأمر؟
-اركض!
-ما الخطب؟
-اركض! اذهب!
اذهب دا-ريم!
-اذهب يا دا-ريم، أنت...
-اركض!
مهلا، اذهب دا-ريم!
كيف تجرؤ على الكذب علي!
أنت لحم ميت!
من هنا!
-أليس هذا دا-ريم؟
-هيا دا-ريم!
احصل عليها!
-أمسكها!
-توقف هنا، هيا يا دا-ريم!
-ماذا بحق الجحيم؟
-اذهب يا دا-ريم!
هيا، هيا يا دا-ريم! أنتَ...
فقط انتظر حتى أمسكك!
هيا، هيا يا دا-ريم! أيها الصغير...
يتحرك!
اذهب وامسكها! اذهب!
تعال هنا، اذهب دا ريم!
انتظر يا دا-ريم. يا إلهي.
دا-ريم…
لماذا نركض؟
فقط اركض الآن.
ماذا يحدث هنا؟
دا-ريم.
مهلا، اذهب دا-ريم!
هيا! هيا دا-ريم!
أين ذهبت بحق الجحيم؟
مهلا، اذهب إلى هناك.
- اذهب إلى هناك!
- نعم سيدي.
انتظر حتى أمسكك. اللعنة.
أعتقد أننا سوف نتعرض للقبض.
دا-ريم! إلى أين أنت ذاهب؟
لعنة عليك يا دا-ريم!
تعال الى هنا.
من أنت بحق الجحيم؟
أنا رئيسها.
ومن أنت بحق الجحيم؟
أنا؟
انا زوجها.
-هل أنت بخير؟
-نعم.
-دعنا نذهب.
-حسنًا.
كيف فعلت ذلك؟
أنا آسف.
لقد افهمت الوضع بشكل خاطئ.
كل شيء على ما يرام.
لقد ارتكبت خطأً أيضاً.
لقد كنت قلقًا
لأن هذه هي الوظيفة الأولى لزوجتي.
أنا سعيد لأنها وجدت لنفسها
رئيسًا جيدًا.
أتمنى أن تستمر في
الاهتمام بريم الخاص بي.
نعم بالتأكيد.
السيد جونج، سوف ننطلق الآن.
شكرا جزيلا لك على اليوم.
-دعنا نذهب.
-حسنًا.
-هل كانوا مرابين؟
-نعم.
علينا أن نكون حذرين.
ما هو الخطأ؟
-هل أنت بخير؟
-لا يزال يؤلمني المكان الذي التويته.
يتمسك.
اقفز على.
لا، أنا بخير.
اسرع.
أنا بخير رغم ذلك.
-تعال.
-حسنا.
اسم اتفاقية القرض
: جو دا جونغ
دا ريم، اشرب هذا ودفئ نفسك.
كن حذرا، إنه حار.
شكرًا.
أين سأجد 30 مليون وون؟
من غير القانوني المطالبة بالسداد
من الأسرة.
دعونا نبلغ الشرطة بهذا.
ماذا لو كان الإبلاغ عنها
يؤدي إلى المزيد من الانتقام؟
ربما يجب أن أسألهم بلطف
إذا كان بإمكاني سداد أموالهم
بأقساط صغيرة.
دا ريم، أنا أضمن لك أن
هذا لن ينتهي عند 30 مليونًا.
ينظر.
مع هذا المعدل المرتفع من الفائدة،
سوف تنمو ديونك بشكل أسرع
من مدفوعاتك.
أبلغ عن ذلك غدًا صباحًا،
مهما كان الأمر.
تمام.
لم تأكل بعد، أليس كذلك؟
هيا نأكل، سأعد لك شيئًا.
لدي الكثير من العمل.
لا زلت بحاجة إلى تناول شيئاً ما.
ليس لدي شهية كبيرة اليوم.
يا، جون ينتظرك.
اصعد إلى الطابق العلوي.
شكرا على اليوم.
حسنًا، خذ قسطًا من الراحة.
شكرًا.
لا يصدق.
"ريمي"؟
إذا كانوا يحبون بعضهم البعض كثيرًا،
فلماذا كانوا يتشاجرون؟
ولم يأتِ حتى خلفها
عندما هربت إلى جيجو.
هل تتحدث عن تلك المرأة مرة أخرى؟
لقد اخافتني!
- ماذا تفعل هنا؟
- أعتقد أنني غفوت للتو.
لقد أتيت لأنك كنت تتجاهل مكالماتي.
هل تلقيت التقرير؟
نعم.
لماذا أرسلت؟
سيدتي هل تذهبين للقيام بعملك؟
لقد تم استدعائي
واستجوابي من قبل المدير غونغ
حول سبب عدم مجيئك إلى العمل.
- إذن؟
- أخبرتها أنك في إجازة مرضية.
لقد نفدت مني الأعذار،
لذا سأذهب إلى العمل ابتداءً من الغد.
أنا أشعر بالخجل الشديد
من مواجهة أعضاء الفريق.
إنهم ينادونك بالسيد المتطفل
لأنه يبدو وكأنك
تحصل على أجر مقابل التراخي.
على أية حال، تلك المرأة التي التقيت بها في جيجو...
أعني، الأم. هل رأيتها مرة أخرى؟
نعم، كانت مع زوجها.
رجل.
لم تكن موجودة في أي مكان
عندما كنت تبحث عنها بشكل يائس.
والآن يبدو الأمر كما لو
أنك تقابلها في كل مكان.
هل تسكن بالقرب من هنا؟
أم قرب المكتب؟
ولماذا أهتم حتى؟
لماذا انت غاضب هكذا؟
انتظر، لا تخبرني أنك غيور.
هل رؤية زوجها
تسبب لك عقدة في معدتك؟
ماذا؟ غيور؟
-نعم.
-من؟
-أنا؟
-نعم.
كيف يكون ذلك منطقيا؟
إن الشعور بمشاعر تجاه شخص
ما لا معنى له أبدًا.
حتى شكسبير قال:
"الحب مجرد جنون"
وهذا هو الحب
الذي لا يمكن أن يتحقق أبدًا، لا أقل من ذلك.
كم يجب أن يكون الأمر محبطًا.
الآن،
في مثل هذه الأوقات،
يجب علينا التركيز على العمل.
سوف تنسى كل شيء
عندما تذهب إلى العمل غدًا
وانظر إلى وجوه أعضاء فريقك.
تمام؟
انا ذاهب.
رؤية وجهها سوف تساعدني على نسيانها؟
إنه يجعلني أكثر جنونًا.
حتى الوثائق تحتاج إلى أن تكون مثيرة.
يجب أن يجعلك ترغب في رؤية المنتج
ومعرفة المزيد عنه،
ولمس…
لا، هذا ليس صحيحا.
ليس هناك وقت للتشتت
بأشياء مثل هذه.
حسنًا، حتى الوثائق يجب أن تكون مثيرة...
لا.
يمينًا، رسم بياني.
كيونغ مين
لقد استيقظت، أليس كذلك؟
استعد للعمل.
جسدي كله يؤلمني.
أعتقد أنني بالغت في الأمر بالأمس.
هل تعرضت لشد عضلي
أثناء الاسترخاء في غرفة الفندق الخاصة بك طوال اليوم؟
إذا لم تحضر اليوم، فسوف
أحضر الرئيس وأقتحم المكان.
سأقوم بإجراء المراجعات
في أقرب وقت ممكن لمراجعتك.
انا اتمنى ذلك حقا
لرؤيتك في المكتب غدا.
تقرير مراقبة منتجات زجاجات الأطفال الجديدة من ناتشورال بيبي
مقدمة المنتج
هل تجده مثيرا؟
لم أنم ولو للحظة واحدة الليلة الماضية.
أردت أن أجعله يبدو مثيرًا.
اسمعي يا أم جون.
هذه ليست طريقة تصرف الأم.
هل أبدو سهلاً بالنسبة لك؟
لا، أردت فقط إغوائك--
حسنًا، فلماذا تريد إغوائي؟
لا، هذا ليس ما قصدته.
ليس أنا، أردتُ أن يُغريك التقرير.
هل تتذكر ما قلته لي الليلة الماضية؟
"التقرير الجيد يغريك،
ويجعلك ترغب في معرفة المزيد عنه،
"شاهد المنتج، ولمسه."
"حتى الوثائق يجب أن تكون مثيرة."
لقد بقيت مستيقظا طوال الليل لتحريره.
ينبغي أن تكون أكثر وضوحا في تسليمك.
هل تحاول إرباكي أم ماذا؟
أنا آسف.
إنه جيد بما فيه الكفاية.
شكرا لله.
لا بد أنك كنت مصدومًا تمامًا بالأمس.
لقد كنت سأكون في مشكلة كبيرة
لو لم يكن الأمر لك.
شكراً جزيلاً.
أعدك بأنني سأعمل بجد.
-لا تفهمني خطأ.
-عفوا؟
لقد ساعدتك بالأمس فقط
من باب الإنسانية.
كيف أشعر تجاهك لم يتغير.
أين رسالة استقالتك؟
اعتقدت أن هذه المسألة قد تمت تسويتها.
بالطبع، ليس كذلك.
رؤية زوجك الجميل
أغضبتني أكثر.
قدم استقالتك على الفور.
فهمتها؟
أين سأجد 30 مليون وون؟
إذا
غيرت رأيك، فاتصل بي.
الشيء الوحيد الذي أستطيع ضمانه
هو أننا سنعاملك
مع أقصى درجات الاحترام واللباقة
كفنان.
إنه شامل
ومنظم بشكل جيد بشكل مدهش.
ويغطي أيضًا بعض النقاط
التي لم نأخذها في الاعتبار.
بخاصة،
لون علامة الزجاجة
واقتراحات الإمساك
يمكن تنفيذها
وتطبيقها على الفور.
أعتقد أن هذه هي أنواع
النصائح والأفكار المبتكرة
أن فريق Mother TF فقط هو
الذي يمكنه التوصل إلى ذلك.
لقد أحبه الجميع.
أحسنت.
وخاصة اختبار التعقيم بالغليان للسيدة جو
ومراجعة التقرير.
لقد أتت لياليك الطويلة بثمارها حقًا.
بفضل لمسة دا ريم،
أصبح التقرير مصقولاً للغاية بين عشية وضحاها.
-أوافق.
-لقد أصبح راقيًا للغاية.
لا أستطيع أن أفعل ذلك أبدًا.
لا على الإطلاق. لقد عملنا جميعًا معًا.
شكرا لك أيضًا على عملك الجاد،
السيد كانج.
هيا، لم أفعل شيئًا.
لقد فعلت ذلك بالتأكيد.
لقد حصلت لنا على كل تلك الزجاجات المخصصة للأطفال
من منافسينا،
أحضر لنا وجبات خفيفة في وقت متأخر من الليل،
وحتى بقي معنا.
أنت الأفضل.
أود أن أقول أنك فعلت أكثر بكثير
من شخص لم يكن موجودًا أبدًا
ولم يظهر إلا لتقديمه.
نعم، هناك أشخاص مثل ذلك.
الأشخاص الذين يستفيدون من العمل الجاد الذي يقوم به أعضاء فريقهم ويأخذون الفضل لأنفسهم.
هل هذا هو السبب في أن
لقبه هو "السيد المتطفل"؟
اعتقدت أن ذلك كان بسبب
بخيله أو شيء من هذا القبيل.
إطلاقًا.
نحن مدينون بكل هذا النجاح للسيد غونغ.
لقد كان هو الذي علمني الحيلة
لتلخيص أكثر من 20 صفحة
في تقرير مكون من 5 صفحات.
-هل فعل؟
-نعم.
ثم أعتقد أنه قام ببعض الوزن.
بالطبع.
قد يبدو السيد جونج
مزعجًا بعض الشيء في بعض الأحيان،
لكن في الواقع فهو شخص دافئ جدًا.
القيادة الفطرية!
محبته العميقة لموظفيه.
لقد شهدت ذلك بنفسك.
كاشطة من الخارج،
ودافئة من الداخل.
أعتقد أنني أوافق.
إنها توافق!
نحن جميعا متفقون!
وكان التقرير في حالة يرثى لها
لم يكن أمامي خيار سوى التدخل.
ومع ذلك، هذه ستكون المرة الأخيرة.
من فضلك اعتني بأعمالك،
حتى لا أضطر إلى الإزعاج.
لا تزعجني.
يا إلهي!
هل أنت بخير؟
هل انت مصاب؟
لقد فكرت في المعرض
الذي ذكرته في المرة السابقة.
لقد وضعت اقتراحًا
لمعرض التصوير الفوتوغرافي.
للبدء،
لقد أجريت بعض الأبحاث حول مفهوم محتمل،
بيان المهمة وتصميم المعرض.
فيما يتعلق بتصميم المعرض،
يمكن أن يكون هناك ثلاثة...
تلك العيون اللطيفة، عيون الظبية.
هذا الأنف الحاد.
تلك الشفاه الممتلئة.
كل ذلك…
السيدة يو؟
نعم؟ اه صحيح.
هل أنت بخير؟
ماذا بي؟
لماذا أنت وسيم جداً اليوم؟
لقد جئت لأنني كنت أملك بعض الأسئلة
قبل أن أتخذ قراري.
أولاً، فيما يتعلق بتوزيع الأرباح--
ها يونغ.
القناة لديها وافدون جدد.
هيا نلقي نظرة.
أنت مع ضيف.
هذا هو السيد كيم سون يو، الذي سيشارك
في معرضنا القادم.
وهذه هي السيدة هان مي أوك،
مديرة قاعة الفنون.
تشرفت بلقائك. أنا كيم سون-يو.
يا للأسف!
تم إلغاء المعرض.
ماذا؟ لماذا؟
اعذرونا للحظة.
ماذا؟
عمّا تتحدث؟
قلتَ إنك ستقنع أبي.
لقد فعلت ذلك لأنك قلت أنك ستبذل قصارى جهدك.
ولكن هل هذا ما تسميه بذل قصارى جهدك؟
على أقل تقدير، ينبغي عليك إحضار
فنان له اسم إلى الطاولة.
هذا مجرد إهانة.
لقد أحضرت شخصًا غير مهم.
أمي كيف تقولين ذلك؟
اقتراح معرض التصوير الفوتوغرافي في قاعة تايو للفنون لعام 2025
لا أريد فنانين من الدرجة الثالثة.
إختتم الأمر. سأذهب إلى شانال بمفردي.
يبدو أن المجيء إلى هنا كان خطأ.
لا، هذا ليس--
يبدو أنك في ورطة
بسببي.
أنا آسف.
سوف أذهب حينها.
سمعت أن التقرير من فريق جي هيوك
كان مفيدًا جدًا.
قد يكون سريع الغضب في كلماته،
ولكن أعتقد أنه لا يزال يعمل بجد.
حسنًا…
لا تهتم.
ما الأمر؟ يمكنك أن تخبرني بأي شيء.
الحقيقة هي
كان جي هيوك يتغيب عن العمل
دون سابق إنذار حتى يوم أمس.
حتى أنه تأخر عن الموعد النهائي لتقديم
تقريره.
إنه يواجه مشاكل مع إدارة الفريق،
لذلك أصبحت أهتم
بهم أكثر.
لا أستطيع أن أقول ما إذا كان غير مناسب
أم أنه يواجه صعوبة في التكيف.
كأخته الكبرى،
لا أستطيع إلا أن أشعر بالقلق.
هل هذا صحيح؟
هذا ما فعله هذا الشرير؟
هل اتصلت بي؟
لقد بدأت للتو في العمل،
وتتخطى العمل بالفعل؟
هل تعتقد أن هذه مزحة؟
لقد اكملت
تم إنجاز المهمة الموكلة إلينا دون أي مشاكل،
فما هي المشكلة؟
لا تأخذ وظيفتك
أو هذه الشركة باستخفاف.
إن إدارة الأعمال لا تشبه الاستشارات،
حيث يمكنك فقط
جعل الأمر يبدو جيدًا بما يكفي للتمرير.
يجب عليك قيادة المنظمة بمسؤولية
لتحقيق نتائج محترمة.
أليس تأمين الشراكة
مع شركة Taeyu C&T،
تحت غطاء الزواج المدبر،
ما هي النتيجة التي أتوقع أن أحققها؟
لا أتذكر أيًا من هذا الحديث العظيم
عن المنظمة أو إدارتها
في الاتفاقية.
ماذا إذن؟ هل ستستمر
بهذا السلوك؟
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
سأستمر في عمل موظف الشركة
فقط ما يكفي لتجنب
سماع الرئيس يو أي شيء سلبي.
أنا رجل كلمتي.
على عكس شخص ما.
أنت…
لماذا هذا البانك…
لا يصدق.
أمي
مرحبا أمي.
من هذا؟
أم.
ماذا حدث؟
لا شئ.
لقد كسرت ساقك. كيف لا يكون هذا شيئًا؟
لقد سقطتُ للتو من الدرج.
لقد كان حادثًا.
لقد كان حادثًا، أليس كذلك؟
لقد كان حادثًا حقًا، أليس كذلك؟
لقد كان.
لا تقلق.
هل أنت مصاب في أي مكان آخر؟
ماذا عن ذراعك؟ هل ذراعك بخير؟
قالوا إنني بخير.
أجروا جميع الفحوصات.
أم.
هل تعلم كم كنت خائفة؟
كيف؟
كيف يمكنك فعل هذا؟
لم أكن أعلم أنها حامل.
حتى أنني لم أكن أعلم أنها حامل.
لقد عرفت ذلك فقط بعد وفاتها.
هل هذا عذر؟
لقد أحببتك حقا.
ربما كان زواجًا مرتبًا،
لكنني احترمتك وثقت بك
باعتبارك زوجي وأب جي هيوك.
فكيف يمكنك إحضار هذا الطفل إلى هنا؟
هل لا تهتم بجي هيوك؟
إذن ماذا كان من المفترض أن أفعل؟
هل تذكر؟
لقد أخبرتني أنه إذا قمت برعاية
إفلاس والدك،
سوف تسدد لي بطريقة أو بأخرى.
سأسدد هذا الدين.
لذلك تكافئني بهذا.
لا يمكنك أن تكون جديا.
كان هذا هو اليوم الأول
سمعت أمي تبكي.
حينها أدركت
أنها تستطيع البكاء فعلاً،
أعلى صوتًا
وأكثر حزنًا مني.
لقد كان صوت الأرض
تنهار تحت قدمي.
بعد وصول أختي،
لقد فقدت أمي ابتسامتها.
وهذا جعلني أرغب في القيام بكل شيء بشكل جيد.
كنت على استعداد لفعل أي شيء
إذا كان من الممكن أن يجعلها تبتسم.
أمي، لقد حصلت على ميدالية في التايكوندو.
أم؟
أم!
حقًا؟
نعم.
ماذا قال لك قائد الفريق
الذي كان يسبب لك وقتًا عصيبًا؟
عندما أحضرت لعبتي،
لقد كان مذهولاً.
لقد كنت أعلم أنك سوف تنجح.
منذ أن كنت طفلا،
لقد عملت دائمًا بجد في كل شيء،
وقد اهتممت دائمًا
بالآخرين من حولك.
لقد كنت محبوبا من الجميع، أينما ذهبت.
-هل كنت؟
-نعم.
انتظر فقط وسترى.
حتى قائد الفريق أو أيًا كان
سوف يأتي ليعبدك.
كنت أعرف.
أمي هي الوحيدة في هذا العالم
التي تراني حقًا على حقيقتي.
يجب أن تشعر بالانتعاش.
ماذا؟ السيد غونغ؟
السيدة جو دا ريم؟
ما الذي تفعله هنا؟
هل هو قائد فريقك؟
نعم.
مرحبًا.
أنا والدة جو دا ريم.
-انتظري، دعيني...
-أمي، لا يمكنك الوقوف.
إنه رئيسك.
عليّ أن أحييه بشكل لائق.
-لا، من فضلك اجلس.
-أمي.
لا، انتظر.
يجب أن تكون الأرضية باردة.
هل هذا افضل؟
لا تجهد نفسك.
شكرا لك سيدي.
شكرا لك على توظيف Da-rim الخاص بي.
لقد كانت الأمور صعبة بالنسبة لها لفترة طويلة.
لكن الآن بعد أن بدأت العمل،
أصبحت عيناها تتألقان ومليئتين بالحياة.
أعتقد أن كل هذا بفضل العمل
مع رجل عظيم مثلك.
من فضلك استمر في الاعتناء جيدًا
بداريم الخاص بي.
بالتأكيد.
من فضلك كن لطيفا معها.
هل والدتك مريضة جداً؟
الرجال الذين طاردوني بالأمس...
هم مرابون.
الحقيقة هي أن أختي الصغرى
اقترضت المال من كل مكان
قبل الذهاب للاختباء.
الصدمة أدت إلى انهيار والدتي،
وانتهى بها الأمر
بإجراء عملية جراحية في القلب.
أرى.
و الآن؟
إنها أفضل بكثير.
من الجيد سماع ذلك.
لقد كنت خائفة جدًا
عندما اكتشفت ما حدث لأول مرة.
لقد شعرت بالغثيان
ودوار.
لا أعرف حتى كيف أصف ذلك.
مثل الارض…
كان ينهار تحتك؟
هذا كل شيء.
شعرت وكأن الأرض
تحت قدمي انهارت،
وكنت أسقط بحرية
دون نهاية في الأفق.
لقد كنت أحمقًا جدًا.
أمي مجرد إنسانة.
كيف لم أفكر أبدًا
أنها قد تنهار؟
لأنها أمك.
لأنها كانت دائما موجودة من أجلك،
الحفاظ على سلامتك.
في كل مرة ينادي فيها موظفو المستشفى
"وصي السيدة جونغ ميونغ سون"،
لقد حصلت على هذه الصحوة
وأدرك أنني ولي أمر أمي.
الآن،
لقد حان دوري لحمايتها.
حينها فقط أدركت
كم هو ثقيل الحمل على أمي
لقد كنت أحمله كوصي عليّ
طوال هذه السنوات.
وكيف…
لقد كنت أعيش بسلام وراحة
في ملجأ تحت حمايتها.
وفي هذا الصدد، السيد غونغ،
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك
أعطني وأعضاء فريقنا
فرصة اخرى؟
باعتبارنا أمهات وأولياء أمور،
إنهم جميعًا يعيشون
بإصرار يائس.
من فضلك امنحهم الفرصة
ليقدموا كل ما لديهم دون أي ندم.
هل يمكنك مساعدتنا؟
لمدة ستة أشهر؟
لو سمحت.
أنا أحاول أن أعيش.
هذه ليست مجرد قطع من الورق.
هذه هي سبل عيشنا وشريان حياتنا.
-مرحبا.
أنا أقول "أمي". أنت تقول "TF". حسنًا؟
-نعم!
-حسنا.
الأم.
-TF!
لقد أحبه الجميع.
حقًا؟
وكأنكم جميعا ستتوقفون
فقط لأنني أقول ذلك.
الجميع عنيدون جدًا
ولديهم شخصيات قوية.
حسناً، جيد.
أضربوا أنفسكم.
حقًا؟
هل تقصد ذلك؟
لا يمكنك إثارة موضوع قبلتنا مرة أخرى
وهددوني بالطرد من العمل، حسنًا؟
أخفض صوتك!
ليس هناك ما يدعو للتفاخر.
أعني، عليك فقط الاستمرار في إثارة هذا الموضوع.
سوف أنسى الأمر
لذلك لا تذكر ذلك مرة أخرى أبدًا.
لم يكن شيئا.
يمين.
نسي الأمر؟
يا له من ارتياح!
مثل هذا الراحة.
أنا في طريقي الآن.
تمام.
حسنًا.
هل لديك دقيقة؟
أردت أن أعتذر عن ما حدث بالأمس.
ليس الآن.
يمين.
أريد أن أذهب لإحضار ابني.
هل لديك طفل؟
لماذا؟
ماذا تقصد بـ "لماذا"؟
لقد وُلِد. لهذا السبب.
إذن أنت متزوج.
-مرحبا.
-أوه.
لدينا حجز تحت اسم كيم سو يونغ.
مرحبًا، هذا والد جون.
كنت أتساءل عما إذا كان من الممكن
لجون البقاء لرعاية الليل.
لا يوجد أحد
يستطيع أن يحمله الآن.
انا استطيع الذهاب
سألتقطه.
لحظة واحدة.
هل ستفعل ذلك حقا؟
نعم.
مرحبًا؟
سأطلب من أحد معارفي أن يأتي
ليأخذه.
حسنًا، شكرًا لك. مع السلامة.
أمي صنعت هذه الكوكيز.
-حقا؟
-رائع.
ما رأيكم؟ أليست لذيذة؟
نعم إنها الأفضل.
والدتي جيدة جدًا في الطبخ أيضًا.
والدتي تطبخ جيدًا وهي جميلة جدًا.
لا ، أمي أجمل.
-أنت مخطئ.
-أمي أجمل.
لا ، أمي أجمل.
-لا، أنت مخطئ!
-من هو جون؟
-إنها جميلة جدًا.
-إنها كذلك.
واو، إنها جميلة جدًا.
أنا.
تمام.
دعنا نذهب.
من أنت؟
صديق والدك.
قالت أنها صديقة لوالده.
أنا هنا بالنيابة عن السيد كيم سون يو.
دعنا نذهب.
وداعا جون.
-جون، أنت رائع جدًا!
-أنا غيور جدًا!
-أنا غيور منه جدًا.
-إنه محظوظ جدًا.
-أنت تعتقد أنني جميلة أيضًا، أليس كذلك؟
-نعم.
أعتقد أنك لا تستطيع خداع
عيون طفل نقية وبريئة.
أنت وسيم جداً أيضاً.
هل تشبه أمك أو والدك؟
ربما والدي.
لماذا على الأرجح؟
لا أعرف كيف تبدو أمي.
لم أقابلها أبدًا.
حقًا؟
هل أنت مجرد صديق والدي
أم صديقته؟
مجرد صديق.
أرى.
لماذا؟
هل تريدني أن أكون
صديقة والدك؟
نعم.
دعنا نذهب.
كيف تمكن فريق العمل من إنتاج مثل هذا التقرير؟
أوه، هذا؟
لقد قمت بمراجعته أيضًا،
وكانت مفيدة للغاية
ومنظمة بشكل جيد.
كان لديه قابلية ممتازة للقراءة.
بالضبط.
أنا أسأل كيف تمكنت مجموعة من
الأمهات الخاسرات اللاتي يبقين في المنزل من فعل هذا.
الأمهات الخاسرات اللواتي يبقين في المنزل
لم أستطع أن أكتب ذلك.
أراهن أنه قد كتبه
السيد جونج أو السيد كانج.
هذا لن يفعل.
سيتعين علينا أن نضعهم تحت الأضواء.
التجارة الحية؟
اليوم؟
نعم إنها حالة طارئة.
سيقوم منافسنا ببث مباشر
لبيع كبير للحفاضات.
إذا لم نواجهها بشكل فعال
بواحدة من حلولنا الخاصة،
سوف نتلقى ضربة قوية.
ولكن من بين كل الأيام،
كان فريق البث بأكمله
كان علي أن أكون في رحلة عمل.
يبدو أن هذا الأمر خارج نطاق اختصاصنا.
لا أحد هنا لديه خبرة بهذا الأمر.
ماذا تتحدث عنه؟
لقد قمنا بتغيير مئات
الآلاف من الحفاضات.
إنها قطعة من الكعكة.
لقد قمت بتغيير الحفاضات،
ولكنك لم تقم ببث أي شيء من قبل.
ربما يكون هذا أفضل فعليا.
قد يفتقرون إلى الخبرة في الاستضافة،
لكننا قد نتمكن من العمل على زاوية الأم الحقيقية.
جذب المستهلكين بالأصالة!
هذا هو نوع الاستراتيجية
التي تعمل في السوق اليوم!
كنت عضوًا
في نادي البث في المدرسة الثانوية.
كان أصدقائي يثنون على صوتي.
إذا كانت المبيعات قوية، فقد يساعد ذلك
في مراجعات الأداء الخاصة بنا لاحقًا أيضًا.
يبدو وكأنها فرصة جيدة.
أعني، هذا صحيح، ولكن...
انسى ذلك.
ابحث عن فريق آخر.
ماذا لو حدث خطأ ما
أثناء البث المباشر؟
السيد جونج،
هل يمكنك أن تثق بنا هذه المرة فقط؟
-نحن واثقون من أننا نستطيع القيام بذلك.
-نعم!
-صحيح؟
-نعم.
حسنا إذن.
-سأعتبر ذلك بمثابة نعم.
-نعم.
تأكد من أنك تستعد جيدًا.
-لا أستطيع أن أصدق ذلك.
-أعلم أننا قادرون على فعل هذا.
-علينا أن نبدأ التحضير الآن.
-حسنًا.
-نحن بحاجة إلى التوصل إلى خطة.
-حسنا.
-بالطبع.
سأكتب السيناريو.
-هذا رائع.
-يبدو جيدا.
السيدة باي والسيدة جانج ستكونان المضيفتين لدينا.
-حسنًا.
-أنا والسيدة لي سنقوم بالتحضيرات.
شراء الدعائم
وجائزة الهدية
سيتم ذلك بواسطة السيدة جو و…
السيد غونغ.
هل يجب علي أن أشارك؟
هل كنت تخطط للتحميل المجاني؟
حسناً، سأفعل ذلك.
للحصول على جائزة الهدية،
ماذا عن BeBeZza،
الشركة المصنعة لحليب الأطفال؟
لقد نظرت في ذلك أيضًا،
لكن النموذج الجديد بيع بالكامل
بمجرد إطلاقه،
لذلك حتى المقر الرئيسي غير قادر على تأمين المخزون.
قالوا أن عملية إعادة التخزين التالية
ستتم في الأسبوع المقبل.
لماذا لا
نفكر في شيء آخر لهذا اليوم؟
هذا سيء للغاية.
سوف نبيعها مع هدية BeBeZza.
أنا ونان سوك سنذهب إلى الصالون.
سيكون من الوقاحة ألا نقوم على الأقل
بتصفيف شعرنا استعدادًا للبث.
-ربما ينبغي علينا ذلك.
-نعم.
رائع. لكن أولًا، أحضره.
-أحضرها.
-تعال.
أنتم جميعا تتذكرون، أليس كذلك؟
-أقول "أمي". تقول "TF". حسنًا؟
-حسنًا.
-أمي.
-TF!
لقد حصلنا على هذا! هيا بنا!
إن-سوك.
شكرا لك على منحنا الفرصة،
السيد غونغ.
فرصة. هذا كل شيء.
أنت تكتشف الباقي.
أنا أيضًا أوصلك.
هذا كل شيء.
لا تفكر حتى في
طلب الدعم مني.
لن أفعل. لا تقلق.
إنها لطيفة للغاية.
ألا تعتقد أن هذه ستكون رائعة
كدعامات في الخلفية؟
ليس حقيقيًا.
أيهما تعتقد أنه أفضل؟
هذا.
يا إلهي، لقد عرفت ذلك.
زوجك لديه عين ثاقبة.
هذا هو كتابنا الأكثر مبيعاً مؤخراً.
"زوج"؟
من تنادي زوجها؟
عفو؟
نحن مجرد زملاء عمل.
قائد الفريق.
عضو فريق.
لقد قلت لك أنني لا أريد التسوق.
-أنا آسف.
-لا تقلق.
-دعنا نذهب إذا كان لديك كل شيء.
-ليس بعد.
لا يزال عليّ الحصول على جائزة المسابقة.
هذا هو الأهم.
يجب أن يكون مؤثرًا.
ماذا يجب أن نحصل عليه؟
أنت تعرف أفضل مني
ما تريده الأمهات.
والآن، إلى الثنائي الفائز
في مباراة اليوم…
-حسنًا، بالطبع، أنا أعلم.
-تادا!
-أفعل، ولكن...
-هذا المنتج مباع في كل مكان.
إنه أحدث منتج لتصنيع حليب الأطفال
من Natural BeBe.
بيبيززا!
بيبيززا؟
-هل أنت متحمس لهذا؟
-بيبيززا؟
-أحدث ضجيجًا!
-سيد غونغ، أنا بيبيززا!
-إنها بيبيززا!
-ماذا تفعل؟
أنا أقول "بيبي" وأنت تقول "زا"
-بيبيززا!
-هل ترى كيف تصبح الأمهات مجنونات؟
نحن بحاجة إلى الفوز بذلك
وإعطائه في البث المباشر لدينا.
-يجب علينا ذلك.
-دعنا نشتري شيئًا آخر.
يتعين علينا التسجيل للعبة الآن.
انتظر، انتظر.
يمكنك القيام بذلك بمفردك.
حظ سعيد!
كيف يمكنني ذلك؟
لا يمكن المشاركة إلا للأزواج المتزوجين.
مرة واحدة فقط.
-بيبيززا!
لو سمحت.
أنا على وشك أن أفقدها حقا.
الجولة الأولى تسمى
"جريدة الحب".
ولو أن أحد الزوجين
خطى على الأرض خارج الصحيفة،
هذا الزوج سوف يخرج.
الأزواج الذين يبقون على قيد الحياة لمدة خمس ثوان
سوف ينتقلون إلى الجولة التالية.
استعد!
جرافة، جرافة
لوفى، دوفى
ENTJ
السماء، الصاروخ
-خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد!
لتبدأ الجولة الثانية!
لتبدأ الجولة الثالثة!
-خمسة، أربعة، ثلاثة...
هذا الأمر أصبح مكثفا.
-اثنان، واحد!
يمر!
لقد حان وقت الجولة الرابعة.
مستوى الصعوبة
أصبح أعلى بكثير.
ها نحن!
أوه لا، زوجي الوسيم.
السيد غونغ، هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
نعم أنا بخير.
انتظر، انتظر. انتبه لشعري.
انتظر.
لعنة، هذا وحشي.
الآن، الجولة النهائية
للفريقين الأخيرين ستكون
"من فم إلى فم."
هل أنت مستعد؟ ابدأ!
الفريق الفائز هو…
مبروك للفريق الأول!
بجد!
لماذا جعلتني أشارك؟
أنا آسف.
أدخل.
لقد جعلنا نتأخر فقط.
يتمسك.
فهمتها.
بيبيززا خاصتي…
يا.
أحتاج إلى استخدام الحمام.
تمام.
اعذرني؟
هل تريد إجراء تجارة؟
نعم.
حبيبتي.
لماذا نفعل ذلك؟
لقد عملنا بكل جهد للفوز بهذه البطولة،
وهذا يستحق أكثر من ذلك بكثير.
-صحيح يا حبيبتي؟
-أجل. يا له من شخص غريب.
كم تريد؟
إنها بطاقة سوداء.
هل وافقوا للتو على التجارة؟
نعم.
قالوا إن طفلهم بدأ يأكل
طعامًا صلبًا أو شيئًا من هذا القبيل،
ودخلوا المسابقة من أجل المتعة فقط.
حقًا؟
لكنهم كانوا يلعبون
كما لو كانت حياتهم تعتمد على ذلك.
على أية حال، فإنهم أشخاص لطيفون جدًا.
أنا متأكد من أنهم كان بإمكانهم بيعه
مقابل الكثير من المال.
كم هو لطيف منهم.
-لقد كان باهظ الثمن إلى حد ما.
-آسف؟
-ماذا؟
لا شئ.
ما نوع اللعبة التي لعبتها
حتى يمنحوك ذلك؟
حسنًا…
كما تعلم، إنها مجرد لعبة عادية.
ماذا عن السيدة باي والسيدة جانج؟
قالوا أنهم تغيروا.
أوه، هناك هم...
نان سوك!
ما هو الخطأ؟
ماذا؟ لا شيء.
من الواضح أن هناك شيئاً يحدث.
وجهك فوضوي.
أنا بخير.
هل يجب علي أن أستعد هناك؟
ماذا حدث؟ اخبرني.
لا، لا تقلق بشأن ذلك.
هل حدث شيء لطفلك؟
حسنا، أنا…
لقد كان ابني الأصغر ضعيفًا دائمًا.
إنه يعاني من حمى تصل إلى 40 درجة مئوية،
وهو في غرفة الطوارئ الآن.
أنا قلقة جدًا عليه.
اذهب اليه
لا يا سيد غونغ، لا بأس.
عليّ إنهاء العمل أولًا.
إنه أمر.
يذهب.
نعم يجب عليك ذلك.
طفلك مريض.
ماذا يمكن أن يكون أكثر أهمية؟
سوف نعتني بالبث،
لذا سارع واذهب.
هل أنت متأكد؟
حسنًا، شكرًا لك.
-شكرا لك.
-حسنا.
الوصول إلى هناك بأمان.
ثم…
من سيستضيف؟
يتعين على السيدة جانج أن تفعل ذلك بمفردها.
أين هي؟
انا هنا .
جين هوي.
ما مشكلتك؟
حسنًا، كما ترى...
يا إلهي.
أنا أبدو مثل مذيع الأخبار.
وهذا يستدعي بالتأكيد التقاط صورة شخصية.
يا إلهي.
هيا، الإضاءة.
يجب عليك مساعدتي هنا.
لا تقلق، بإمكاني إصلاحك.
-أستطيع أن أفعل ذلك وأنا أرتدي نظارتي الشمسية--
-هل أنت جاد الآن؟
يجب عليك أن تذهب إلى المستشفى أيضًا. اذهب.
انتظر، انتظر.
جي هيوك.
-أنا آسف.
-يجب عليك الذهاب.
-أعتقد أنني أذيت ظهري أيضًا.
-يا إلهي.
-ماذا سأفعل؟
-سوف تكون بخير.
هل يجب علينا إلغاءه؟
لا، لا يمكننا ذلك.
بالطبع لا.
ثم ماذا نفعل؟
خمس ثواني على الهواء!
ثلاثة، اثنان، واحد.
البدء الآن
ماذا…
قل مرحبا.
مرحبًا.
أنا لي جو أون
من فريق TF Mother التابع لـ Natural BeBe.
أنا جو دا ريم.
اليوم، سوف نقوم بإقامة حدث بيع ضخم
لحفاضات Angel Hug.
للحصول على جائزة الهدية،
لقد قمنا بإعداد المفضل لديك، BeBeZza،
لذا يرجى البقاء متابعين.
BEBEZZA كجائزة مجانية؟
أولاً، هل يمكنك أن تخبرنا
ما هي الميزات التي يقدمها Angel Hug؟
حسنًا…
هناك سبب وراء عناق الملاك لدينا
هي الحفاضات الأكثر تفضيلاً
لدى الأمهات والأطفال.
هل تعلم ما هو، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
مريحة ودافئة
مثل عناق الملاك.
يمدحه الناس
لأنه يرقى إلى مستوى اسمه.
و…
كل ذلك بفضل نظام التبريد بالثلج.
ثلاثون ألف فتحة هواء مزدوجة
-تمتص بسرعة بول وبراز الأطفال...
-حسنًا.
دعونا نطرح بعض الأسئلة.
أسئلة…
دعونا نجيب على بعض الأسئلة.
"كيف نختار المقاس المناسب؟"
واو، انظر إلى كل هذه التعليقات.
سنقوم الآن بالإجابة على بعض الأسئلة.
"كيف نختار الحجم المناسب؟"
هذا سؤال من BonnieNewbieMom.
نعم، عناق الملاك لدينا…
والآن سنتناول السؤال الأخير.
"هل هناك شيء يميز
Angel Hug عن المنتجات الأخرى؟"
جو-اون، ماذا تعتقد؟
أنا لست متأكدا.
عفو؟
لقد استخدمت فقط Angel Hug،
لذلك لا أستطيع إجراء مقارنة.
أعتقد أنها تقول أن هذا هو
مقدار الثقة التي تضعها في Angel Hug.
إنها العلامة التجارية الأولى للحفاضات
في السوق، بعد كل شيء.
لا.
لم يكن أمامي خيار آخر
سوى عناق الملاك.
لقد أنجبت ابنتي
مباشرة بعد تخرجي من المدرسة الثانوية.
كان زوجي يعمل كعامل توصيل
لكسب المال لشراء الحفاضات،
ولكنه توفي في حادث سيارة.
كان لدي طفل لتربيته، ولكن لم يكن لدي المال.
لقد ضعت تماما.
هذا عندما تلقيت
إمدادات لمدة عام من حفاضات Angel Hug،
تم التبرع بها من قبل Natural BeBe.
أتذكر أنني بكيت طوال الليل
وأنا ممسكة بهذا الصندوق.
نتيجة ل،
لقد تمكنت من تربية ابنتي جيدًا
دون أن أعاني من طفح الحفاضات مرة واحدة.
أعتقد أن هذا كل ما لدي لأشاركه
في هذه اللحظة.
لا ينبغي لي أن أشارك ذلك.
أنا آسف.
لا، جو-اون.
لا تعتذر عن ذلك.
ينبغي أن تكون فخوراً بذلك وتستحق الثناء عليه.
ينظر.
الجميع يشجعونك
في التعليقات.
"لا بد أن الأمر كان صعبًا جدًا بالنسبة لك
في مثل هذا العمر الصغير."
"أنت أم رائعة."
"يستمر في التقدم."
"سأصلي من أجل
أن ينمو طفلك بصحة جيدة."
شكرًا لك.
-آسف. عفواً.
-حسناً.
يا.
تمام.
حسنا ماذا؟
يبدو أن Go-eun قد تأثرت
بتعليقاتك.
شكرا جزيلا
على كلماتك الطيبة الداعمة.
بينما نحن ننتظرها…
عرض الحفاضات
كان من المفترض أن تقوم Go-eun
بالعرض التوضيحي للحفاضات.
إذا كان بإمكانك الانتظار لحظة واحدة فقط...
أوه لا، ماذا أفعل الآن؟
لم أقم بتغيير الحفاضات من قبل.
تمام.
سأنتقل الآن
إلى عرض الحفاضات.
ابقى هادئا.
لقد حفظت دليل المنتج بالفعل.
إن القدرة على امتصاص النفايات هي الميزة الأساسية
لعناق الملاك لهذا الموسم.
الآن، هل ينبغي علينا اختباره؟
سأسكب هذا الشيء بأكمله.
ها نحن.
يا إلهي.
هناك نذهب.
هل هذا صحيح؟
ينبغي أن يكون هذا صحيحا.
ها نحن ذا. لقد فعلتها!
خذ نظرة.
بغض النظر عن مدى نشاط طفلك،
لن يتسرب أبدًا
هذا حادث صادم بعض الشيء
على الهواء مباشرة
لماذا يتسرب؟
ربما وضعته خطأً؟
أوه لا.
أوه لا!
ماذا نفعل؟
هل انت راضي؟
أنت لا بد وأنك تمزح معي.
يا آنسة، هل أنتِ حقًا أم؟
انظر إلى الفوضى التي أحدثتها
لأنك لم تتمكن من تغيير حفاضة واحدة!
أنا آسف.
لقد كنت متوترًا أمام الكاميرا.
لقد وصلت مصداقية شركتنا
إلى الحضيض بسببك!
ماذا ستفعل الآن؟
كيف ستتحمل المسؤولية؟
هذا يكفي يا سيد ما.
ماذا؟
لقد كان هذا أول بث لها،
لذلك شعرت بالتوتر وارتكبت خطأ.
ألم تكن أنت من
أجبرنا على تحمل هذا البث؟
في المقام الأول على أية حال؟
أيضًا،
السيدة جو هي عضو في فريقي.
إذا كان هناك من سيوبخها
ويتحمل مسؤوليتها،
سوف اكون انا.
ثم هل تخطط
لكتابة تقرير عن الحادث أيضًا؟
المخرج يطلب واحدا.
حسنًا.
سأكتبها.
بالتأكيد، اذهب إلى الأمام إذن.
اعتقدت أنني درست بما فيه الكفاية،
لكن الواقع مختلف بالتأكيد.
سوف يتوجب علي أن أستمر في التدريب.
مهلا، دا-ريم.
ينبغي عليك الحفاظ على التوازن بين العمل والحياة.
لا ينبغي عليك العمل حتى وقت متأخر
وجعل الناس ينتظرون.
أتركني وإلا سأبلغ عنك!
اللعنة، لقد فعلت ذلك بالفعل.
ولقد وضعني ذلك في موقف صعب للغاية.
-أنت قادم معنا.
-لأنه كان تحصيل ديون غير قانوني!
فقط أطيع القانون!
أدخلها إلى السيارة.
يساعد!
يا إلهي، لماذا أنت قوي جدًا؟
أنت من خدعنا.
هيا، أدخلها.
مساعدة! لا!
-ساعدني!
-مهلا!
ارفع ساقيها!
الرجال الذين طاردوني بالأمس
هم مرابون.
الحقيقة هي أن أختي الصغرى
اقترضت المال من كل مكان
قبل الذهاب للاختباء.
دعونا ننطلق.
لعنة الله عليك!
فقط ابقى ساكنا!
لماذا أنت قوية جدًا؟
يا!
ماذا تفعل؟
-لا!
-هي!
هل تريد مني أن
أطردك من السيارة المتحركة؟
سأرد لك أموالك.
أنا فقط أستطيع أن أسدد لك.
مليون وون شهريا.
سأتمكن من سداده خلال 30 شهرًا.
تعال الآن.
-هذا لا يتوافق.
-ماذا تقصد؟
لقد نسيت الفائدة.
نحن قروض مالية.
دعني أرى ذلك.
نعم سيدي.
هل ترى؟ 30 شهرًا تعادل 270 مليون وون
من الفائدة وحدها.
هل تستطيع أن تدفع ذلك؟
كيف
يصبح 30 مليون وون 300 مليون وون؟
لهذا السبب
ينبغي علينا تسوية هذا الأمر بسرعة وببساطة
قبل أن تتراكم عليك المزيد من الفائدة.
أنا بصراحة لا أملك أي شيء.
لا تكن سخيفا.
فكر جيدا.
لديك الكثير لتقدمه في جسدك.
تلك العيون
قلب،
الكبد والبنكرياس
الرئتين ونخاع العظم
و اكثر.
لا…
أيهما يجب أن نبيع أولا؟
دعني أشتريهم منك.
كم تريد؟
هل تأخذ الفضل؟
قبلة الديناميت
هل أخبرتِ زوجكِ؟
هل هو دائمًا غير مبالٍ؟
زوجي ليس كذلك
يجب أن تعرف ما يجب الدفاع عنه
وما لا يجب الدفاع عنه.
حتى تقومي بسداد هذا الدين،
فأنتِ ملكي، يا آنسة جو دا ريم.
هل ستؤكد
وتوقع على كل شيء صغير؟
ملعب تنافسي؟
-ضد فريق التسويق، أليس كذلك؟
-حظا سعيدا.
لم تقم بتربية طفل أبدًا، أليس كذلك؟
أوه لا، هل تعرضت للخطر؟
ماذا؟ أين ستعمل؟
إذا عرف الجميع أنني زوجك،
فسوف يزيل ذلك كل الشكوك.
إذا كان ذلك يجعلك غير مرتاح...
إذا كان هناك أي شخص يشعر بعدم الارتياح، فهو أنت.
أتطلع للعمل معك.
أنا كيم سون-و.
ترجمة الترجمة بواسطة: جاستن كيم